# Проект "Сайт компании медицинской диагностики"

## Краткое описание
Онлайн платформа торговой сети электроники.


## Функционал
 - Регистрация и авторизация пользователей/администраторов
 - CRUD для продуктов/постовщеков

## Условия приемки

- код размещен в открытом репозитории
- Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
- Создайте базу данных используя миграции Django.
## 1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.Есть иерархия:
- Завод
- Розничная сеть
- Индивидуальный предприниматель.
 
Eровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, 
т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу,
минуя остальные звенья - её уровень - 1.

## 2.  Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- ### Название;
- Контакты:
- Email;
- Страна;
- Город;
- Улица;
- Номер дома;
- ### Продукты:
- Название;
- Модель;
- Дата выхода продукта на рынок;

- ### Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);
- ### Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
- ### Время создания (заполняется автоматически при создании).

## 3.  Сделать вывод в админ-панели созданных объектов
- ### На странице объекта сети добавить:

- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

 ## 4.  Используя DRF, создать набор представлений:
## 5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.


# Запуск проекта:
1. Создайте файл .env по образцу в файле .env.sample
2. Установите зависимости проекта, указанные в файле requirements.txt
3. Создание миграции командой python mange.py makemigrations и
   python mange.py migrate
4. Запустите сервер:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```
5. Зарегистрируйтесь в сервисе.
6. При необходимости создайте суперпользователя

   ```bash
   python manage.py createsuperuser
   ```


## Технологии в проекте (стек)

- python
- postgresql
- django
- rest